Úgy érzed, hogy elnyomnak?
Piszkálnak az iskolában,
zaklatnak a munkahelyen.
Az igazságtalan kínzás az őrületbe kerget.
Szeretnél erősebbé válni?
Ha erősebb leszel,
megváltoztathatod a világodat.
ÓVAKODJON A CSALÓKTÓL!
SPÓROLJ AZ ÁRAMMAL!
ANYA
Jó reggelt! Ideje elindulnod otthonról.
Érezd jól magad az iskolában!
KÖSZI, ÚGY LESZ.
SHIMURA
LIVE STREAM?
VÉGRE!
MIKOR KEZDŐDIK?
ALIG VÁROM!
DE JÓ!
MINDJÁRT KEZDŐDIK?
BETÖLTÉS…
Sziasztok! Hamaken vagyok.
Ma megünnepeljük,
hogy elértük a 700 000 feliratkozót.
Ebédidőben közös
live streamet nyomunk Rumival.
A szépségápolási influenszerrel,
aki egyre népszerűbb az Instagramon.
Hali, Rumi vagyok! Szeretném növelni
a csatornámat, úgyhogy iratkozzatok fel!
Mivel készültél nekünk mára?
A sminktudásommal
átalakítom egy osztálytársam külsejét.
Bemutatjuk a mai modellünket.
Kövessetek!
Ő itt Shimura!
Hurrá!
Mosolyogj a kamerának!
Oké, ennyi!
Hé, Shimura!
Csinálj úgy, mint aki jól érzi magát!
- Bocsánat.
- Mondtam, hogy adok neked 1000 jent.
A streamelés nem játék.
- Szívatsz minket, tesó?
- Ez az!
Na, maradj nyugton!
Ilyenek az én mesés iskolai hétköznapjaim.
Jól van, elkészült a sminkje!
Ugyan már! Ez azért túlzás.
Nem tetszik?
Jaj, ne! Azt hiszem, túl messzire mentél.
Igen. Egyáltalán nem nézek ki menőnek.
Nevetek olyan dolgokon,
amik nem is viccesek.
És rábólintok olyanokra,
amikkel nem értek egyet.
De sebaj.
Nincs ezzel semmi baj.
Shimura, köszönj újra a nézőknek!
Sziasztok! Shimura Kota vagyok.
Nincs ezzel semmi baj.
Miért nem jön le?
Mégis mihez kezdjek magammal?
Hamaken ostoba,
de nagyot kaszál a streameléssel.
Már 50 000 jent hozott a stream.
- Mi?
- Tessék?
Figyelj, Hamaken!
Rumi pedig már a külsejéből is megél.
- Ha pénz kell, megkapod Kanegon részét.
- Tessék?
Igen?
Persze, a tiéd.
Köszike!
Ő pedig tudja, hogyan kell
nyalással bebiztosítani a helyét.
De nekem nincsenek ilyesfajta eszközeim.
Az iskola társadalmi
ranglétrájának a legalján vagyok.
Kétségbeesetten szaladsz tíz jen után.
Te tényleg csóró vagy.
Ami az 1000 jent illeti…
Mi van?
Ígértél nekem 1000 jent,
ha bevállalom a sminkelést.
Tényleg ezt ígértem?
Nem tudom.
- Nekem nem rémlik.
- Hallottad őket.
Csak azért egyeztem bele, mert…
- Kussolj, csövesbánat!
- Nem kellhet ennyire 1000 jen.
Ugye?
Árulj el valamit! Él még az anyád?
Beteg, igaz?
Hát ezért vagy ennyire csóró?
Hé, most már menjünk!
Ez durva volt.
Bármit megtesz a pénzért.
Nekik…
Nekik kellett volna esnem.
URABE KÓRHÁZ
- Mi történt az arcoddal?
- Tessék?
Azt ne mondd, hogy verekedtél!
Mi? Dehogy. Én sosem verekednék.
- Csak megbotlottam.
- Valóban? Akkor jó.
Egyél buktát!
FIZETENDŐ ÖSSZEG: 3 140 000 JEN
Jó napod volt az iskolában?
Igen, remek volt.
Miattam ne aggódj!
Csak élvezd a gimis éveidet!
Csupán…
egyszer vagy fiatal.
AMERICAN HOUSE BISZTRÓ
Ennyit a fiatalságomról.
Krumplit sütök egy bisztróban.
- Shimura, siess a 60-as rendeléssel!
- Rendben.
Egy rakás szar az életem.
Figyelmet kérek!
Bemutatom az új részmunkaidős kollégát.
Pont most? Van elég dolgom.
Örvendek.
Asamiya Kaho vagyok.
Talán túlzás volt
szarnak nevezni az életem.
Várom a közös munkát.
- Ha kérdésed van, csak szólj!
- Oké.
Fenébe! Túl sokáig bámultam.
Most biztos valamiféle perverznek tart.
Egy sajtburgert menüben?
- Igen.
- Máris hozom.
Hé, Shimura! Vár a rendelés.
Igen.
Sziasztok! Én vagyok az.
Hamaken?
Hamaken.
Mit keresnek itt?
Bejöttünk a helyi…
A francba!
…hamburgerezős bisztróba.
Íme, a mai küldetésünk
a szórakoztatásotokra.
Vajon a dolgozók elkészítik
a sajtburgerszörnyet fél perc alatt?
Na, lássuk!
Ha nem teljesítik a kihívást,
ennek a cuki felszolgálónak
meg kell adnia a számát!
Elnézést, zavarjátok a többi vendéget.
Bocsánat, én sem szívesen teszem ezt,
de a nézőink folyton kérnek valamit.
- Köszi…
- Az együttműködést!
Várj! Nem egyezhetek bele.
Indul a stopper!
Egy.
- Kettő, három, négy, öt!
- Hékás!
- Hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.
- Mihez kezdjünk?
Nem tudom.
- Hol a főnök?
- Elment valahova.
Nem videózhatnak itt csak úgy.
Állítsd le őket!
Oké.
A főnök most nincs itt, és…
Elkészült a sajtburgerszörny!
Te kis…
Gyertek!
Menjünk!
Nem ismertek fel.
Hála az égnek!
Köszönöm, Shimura.
Mi a… Honnan tudod a nevem?
Oda van írva.
SHIMURA
Ja, tényleg.
Fenébe! Már megint fura vagyok.
Ugyanakkor…
Elnézést kérünk.
…megköszönte nekem.
Bocsánatot kérünk a felfordulásért.
Jó étvágyat!
„Köszönöm.”
Shimura!
Te rohadék, mit műveltél?
Mi?
Sajnálom.
Ennyivel nem érem be.
Hogy merészeled tönkretenni a videómat?
A te videódat?
Hogy merészeled
tönkretenni Hamaken videóját?
Shimura!
Jaj, jól vagy?
Nézz a lábad elé! Gyere, állj fel!
Shimura!
Na, jól van.
Jó munkát kívánunk.
Jó munkát!
Jól vagy?
Miért kérded?
Ja, hogy miattuk?
Nem történt semmi. Csak elestem.
Egy osztályba járunk.
Barátok vagyunk.
Ez nagyon gáz volt.
Egyértelmű, hogy nem vagyunk barátok.
MIKOR ÉRSZ HAZA?
KÉSŐN. TANULNOM KELL.
Mi az? Neked meg mi bajod van?
Semmi. Ez az én helyem.
Ülj máshova!
Nézzétek, mennyire el van szállva magától!
Gyere csak!
Engedj el!
- Valakinek rosszul indul a reggel.
- Ügyes vagy, jól csinálod!
Csak így tovább!
Vajon ki borította fel?
Elegem van belőled.
Te búvalbaszott picsa.
MOTTÓNK: KÖVESD A CSODÁS ÁLMAID!
SIKERTELEN KÜLDETÉS
Ez az!
Fenékig! Tessék, igyál még!
Hé! Te kinek képzeled magad?
Ezt tényleg csak a videó miatt csináltad?
Valóban csak a számára pályáztál?
Igen, csak arra.
Akkor jó.
Nem akarom, hogy más lányoknak írogass.
Jaj, te butus. Számomra csak te létezel.
DANDAN SZÁRAZTÉSZTA
Hékás! Vigyázz!
Ne már!
- Végre.
- Miért történik ez velem?
Macchi, köszönöm a 3000 jenes adományt.
Mi? Teljesítsem a következő vadászatot
három perc alatt 30 000 jenért?
Biztos, hogy ezt akarod?
Mert ez nekem sima ügy.
Bocsánat. Mindjárt végzek.
Akik kételkednek bennem, jobb lesz,
ha tejelnek, amikor sikerrel járok.
Na, lássuk!
Ez az!
Miért?
Jól van.
Miért engedtem be az otthonomba?
Saját csatornát indítok,
és begyűjtöm az adományokat.
Azonban kiskorúaknak
elég nehéz összehozni egy saját csatornát.
Kellenek egy szülő banki adatai,
meg regelni kell.
- Értem.
- Az anyád kórházban van, igaz?
Igen.
Érted, mire célzok, ugye?
Az anyám fiókját
és banki adatait felhasználva keres pénzt.
Sajnálom, anya.
Igen!
Ez az! Mindjárt megvan a 30 000 jen!
Még egy csapás. Gyerünk!
Három. Kettő.
Egy!
Ez forró!
Bocsánat! Jól vagy?
Te rohadék! Mi a fenét műveltél?
- Mondtam, hogy bocsánat.
- Egy csapásra voltam a 30 000 jentől!
Ajánlom, hogy kifizesd!
Bizony ám, tartozol nekem!
Nem tudok elővarázsolni 30 000 jent!
Gyere csak ide!
Azért nem, mert csóró vagy, mi?
Szánalmas.
Miért vernek meg a saját otthonomban?
A francba!
Tudtam, hogy semmirekellő szarházi vagy!
Az anyád azért fog meghalni,
mert ilyen féreg vagy.
Miért fogdosol?
Engedj el!
Az első ütés, amit bevittem.
Az első ember, akit megütöttem.
Állj már le! Mi bajod van?
Betalált az ő ökle is.
Még van pofád…
A verekedés nem is olyan
nagy dolog, mint hittem.
Jaj! Ez fáj.
Rendet kéne tennem…
ebben a káoszban.
Spórolni kell az árammal.
FIZETENDŐ ÖSSZEG: 3 140 000 JEN
Immunterápia?
Igen.
A Keytruda nagyon ígéretes
gyógyszernek tűnik.
Ajánlottam az anyádnak,
de elutasította a javaslatomat.
Az anyád folyton dicsekszik veled, Kota.
Azt mondta, hogy kedves fiú vagy,
aki még sosem keveredett bajba.
Ezt még át kell gondolnom.
Persze, természetesen.
Azt mondtam, hogy át kell gondolnom,
de fogalmam sincs, mit tegyek.
- Halló?
- Hol a fenében vagy?
Tessék?
Töröld azt az átkozott videót!
Miféle videót?
Fel lett töltve a tegnapi stream!
Mi?
Azt hittem, kihúztam a kábelt.
Vagy az a monitoré volt?
Akkor a gép bekapcsolva maradt.
A webkamera közvetítette
az egész verekedést!
ÉLŐBEN MEGY A BUNYÓ.
NEM VALAMI ÜGYESEK.
SÍROK A RÖHÖGÉSTŐL!
Több mint 100 000-en nézték meg.
Várjunk csak! Nem én töltöttem fel.
Akkor biztos kikapcsoltad a gépet.
Spórolni kell az árammal.
Automatikusan feltöltődik a videó,
ha megszakad a stream!
KANEGON STREAMJE
130 000 MEGTEKINTÉS
Hogyan lehet törölni?
BIZTOSAN TÖRLI?
IGEN.
NINCS FELTÖLTÖTT VIDEÓ.
GIMNÁZIUM
Remélem, hogy senki sem látta.
Azt hiszem, megúsztam.
Jó reggelt, népszerű streamer!
Szia!
Hát ők is látták!
Shimura!
Szólhattál volna,
hogy elkezdtél streamelni.
- Hát én…
- Hagyd már, Hamaken!
Biztosan kínos neki ez a helyzet.
Ugye?
Kész őrület.
Még a tengerentúlon is ezt nézik.
Hogyan fajult ez idáig?
Shimura!
Te rohadék!
Au!
Hé!
Jó nagy csicska vagy.
- Hamaken?
- Ne csinálj úgy, mintha spanok lennénk!
Ne szívass már!
Van egy ötletem,
amitől nagyot durranhat a csatornád!
Kihagyom. Szánalmas, hogy egy olyan kis
szerencsétlen is elver, mint Shimura.
Ne már! Ne mondj ilyet!
Hát nem a barátod vagyok?
A barátom?
Ne fárassz már!
Azt hiszed, barátkoznék
egy ilyen vesztessel?
Ennyit a barátságról!
A két csíra jól passzol egymáshoz.
- Minden oké?
- Fogd be a pofád!
Te szerencsés vagy,
neked nincs mit vesztened.
Olyan sokat güriztem,
hogy jóban legyek Hamakennel.
- Ez van.
- Nem, nem ez van!
Nem adom fel ennyivel.
Visszaszerzem a helyemet.
Neked meg…
Neked jó ez így?
Tessék?
Jó neked, hogy a társadalmi
ranglétra legalján vagy?
Csupán egyszer vagy fiatal.
Neked oké, hogy mindenki rajtad röhög?
Engem nem zavar.
Már megbékéltem vele.
Hű, de érett valaki!
Különben is,
ezen a ponton már mit tehetnék?
YASHIO BORBÉLYSZALONJA
Hideg van.
Aki, kész a kaja!
Mi az, valami jó dolog történt?
Nem, nem igazán.
Oké.
Engem is nagyon meglepett!
A srácok, akikről mindenki beszél,
az osztálytársaim.
Micsoda?
Mi? Bunyózzanak?
Nem vehetem rá ilyesmire a barátaimat.
Még hogy a barátait…
Olyan jó fej vagy.
Na, köszönjetek szépen a nézőknek!
Sziasztok!
Elnézést kérünk az összetűzésért.
Jól van.
Kibékültek, és legjobb barátok lettek.
Nincs miért aggódnotok.
És ma megünnepeljük a kibékülésüket.
Adunk egy vadonatúj
számítógépet annak a nézőnek,
aki lájkkal és feliratkozással
támogat minket!
- Ez hazugság! Átver titeket!
- Hé!
Nincs semmiféle nyereményjáték!
Sosem adna nektek számítógépet!
Hamaken egy csaló.
Hogy érted?
Az összes nyereményjáték átverés.
Csak több feliratkozót akar szerezni.
Még sosem adott senkinek semmit.
Hamaken egy mocskos csaló!
Nekem 1000 jent ígért,
de sosem kaptam meg a pénzt.
Leplezzük le a nézők előtt!
A streamben jó arcnak adja ki magát,
de valójában egy semmirekellő bűnöző,
aki folyton ver minket!
Te meg mi a fenéről hadoválsz?
Hamaken okozta ezeket a zúzódásokat!
Te ostoba!
Már percekkel ezelőtt
abbahagytuk a streamelést.
Kit nevezel te csalónak?
Gyere!
Nesze!
Hamaken begurult. Nézzük meg!
Hamaken verekedni kezdett.
Igen?
Próbálsz lejáratni?
Bosszút akarsz állni?
Leplezzük le?
- A saját csatornáján?
- Nem, a miénken.
- Mi?
- Már van egy kis hírnevünk.
Felkapott lesz a leleplező videó.
- Felejtsd el! Megint meg fog verni.
- Pénz…
Nem akarsz pénzt keresni?
Nem hagysz nekem más választást.
Ha sikerül lelepleznünk,
adok neked 10 000 jent.
Hé! Állj fel!
Azt mondtam, állj fel!
Nézzük meg!
- Ki kezdte a bunyót?
- Mégis ki kötne bele Hamakenbe?
Őrület.
Soha többé ne csinálj ekkora hülyeséget!
Mi a…
Pénz…
Tartozol nekem 1000 jennel.
Mi van, csicska?
Azt akarod, hogy agyonverjelek? Mi?
Ám legyen, te kis szaros!
Mi ez a hangzavar?
Te hangoskodtál?
Nem.
Vegyél vissza! Nem tudok aludni miattad.
Oké, rendben.
Hahó!
Jaj, ez fáj!
Na, csak túlélted.
- Hogy kerültem ide?
- Ogi hozott ide. A másik osztályba jár.
Ogi?
Ogi Tatsuya. Őt hidegen hagyja
az iskola társadalmi ranglétrája.
Feltörekvő csillag
a küzdősportok világában.
És mi lett a leleplező videóval?
Bosszút akarsz állni?
NÉZETTSÉG: 1 398 041
Népszerű lett.
Igen, sikeresen lelepleztük Hamakent!
Akkor kapok 10 000…
Bocs, nem tudok fizetni.
Micsoda? Miért nem? Megegyeztünk!
Nem bírtad túl sokáig. Magadra vess!
Mi van?
A rövid videók nem termelnek pénzt.
És már a reklámokért sem adnak sokat.
Ezért kell megcéloznunk az adományokat.
Az adományokat.
De a hosszú videókkal
akkor is többet lehet kaszálni.
Ugyanakkor nem kapjuk meg
a teljes összeget.
A levonások után nagyjából
a 60 százaléka marad a zsebünkben.
Jelen esetben…
ez 3900 jen.
Csak 3900? Ennyi erőfeszítés után?
Ez van, ha túl rövid a videó.
És még mindig kis csatornának számítunk.
Ezt nem is tudtam.
Várjunk csak!
Ez nem az én bajom.
Fizesd ki a 10 000 jent!
Komolyan képes lennél
beérni nyamvadt 10 000 jennel?
A videót már több mint egymillióan látták.
Nőni fog a feliratkozók száma.
Ha folytatjuk a streamelést, nem csupán
álom lesz a több milliós bevétel.
Azt tudtad,
hogy egyesek 200 milliót
keresnek egyetlen streammel?
Kétszázat?
Kétszázat!
Kétszázat.
Erre te…
Hé!
Shimura!
Merre jársz?
Bocsánat.
Mi bajod van? Furcsán viselkedsz.
De mégis mit streamelnénk?
Verekedést?
- Igen, a fő témánk a bunyó lesz.
- Álljunk meg egy szóra!
Élőben fogunk harcolni a bűnözőkkel.
De a verekedős videók…
Mindenféle videóhoz
szükség van kreativitásra.
Jó, persze, de…
Már biztos vagyok a dolgomban.
Érdekli az embereket,
ha szembeszállunk egy zaklatóval.
Tartozol nekem…
1000 jennel.
Egy csapat leszünk.
Mától én vagyok a producered.
Máris nekilátunk a streamelésnek,
és begyűjtjük az adományokat.
Hódítsuk meg a világot a csatornánkkal!
Gazdaggá teszlek.
Gazdaggá?
Akkor ezt megbeszéltük.
Bármi történjék,
sokáig ki kell tartanod a bunyók során.
Hűha! Ez nagyon jó kép lett.
Meddig fotózkodsz még?
Hékás!
Lassíts a tempón!
Ma nem akarok.
Ne várass folyton, oké?
Mi?
Ez meg mi?
Hé!
Állj fel!
Azok a szarháziak!
HAMAKEN, A NÉPSZERŰ STREAMER EGY BŰNÖZŐ!
Sokáig ki kell tartanom a bunyó során?
KERESÉS
HOGYAN VEREKEDJEK ÜGYESEBBEN?
ERŐNLÉTI EDZÉS
JOBB IZOMZAT ÉS ÁLLÓKÉPESSÉG
KÜZDŐSPORTOS EDZÉS
Ez nem rossz.
CSATLAKOZZ A KLUBHOZ!
BOKSZVIDEÓ
Én ebbe simán belehalnék.
Ez az!
- Kérsz még? Nesze!
- Ez nem nekem való.
Miért csak engem vernek meg folyton?
Ez nem fair.
BÁTOR VAGY, SHIMURA.
HAMAKEN LEÍRTA MAGÁT.
„Hit_rivals”?
Ez meg mi?
Nulla megtekintés?
Senki sem nézi ezt a csatornát?
A HARCOS GONDOLKODÁSMÓDJA
TOU-KEI
Örvendek! Tou-Kei vagyok.
Megtanítom neked, hogyan lehetsz erősebb.
Miért visel kakasmaszkot?
Szeretnéd tudni, hogyan erősödhetsz meg?
Pofonegyszerű, csak légy a barátom!
Ez a pasas külföldi?
Megtanítalak a szükséges dolgokra.
Lépésről lépésre átveszünk mindent.
Van egy titka az ellenfeled legyőzésének.
Mi?
És én meg fogom osztani
veled ezt a titkot.
- De előbb…
- Tényleg?
…beszéljünk a harcos gondolkodásmódjáról!
Első lépés…
Ez teljesen kattant.
Esélyem sincs.
Sziasztok, Hamaken vagyok!
A mai videóban az éjszakai életet élvező
lányokat kérdezgetem a kínos múltjukról.
Hölgyeim!
Meséljetek nekem a sötét múltatokról!
Ez Hamaken.
Még mit nem!
Ugyan már, meséljetek!
BUNKÓ.
MÉG VAN POFÁJA…
- Te barom!
- Ne videózz minket!
Nem megy ez ma nekem.
Streamelés helyett inkább piálok.
Gimisek nem jöhetnek be.
- Eddig beengedtél.
- Kifelé!
Eressz el!
Szólj a főnöknek!
Hagyjatok!
Hé, Rumi!
Pá!
Rumi! Hé!
Engedjetek el!
Kérdezd meg tőle, hogy nem lett-e bibis!
Ajánlottam az anyádnak,
de elutasította a javaslatomat.
Gazdaggá teszlek.
- Nem magányos egyedül élni?
- Mit keresel itt?
Hát nem akarsz erősebbé válni?
Legyél a barátom, és én erősebbé teszlek!
Mi a fene?
Ha erősebb leszel,
megváltoztathatod a világodat.
Húzz innen!
Mi a…
Pénz…
Tartozol nekem 1000 jennel.
Mi van, csicska?
Azt akarod, hogy agyonverjelek? Mi?
Ám legyen, te kis szaros!
Félre az útból!
Shimura, baj van!
Shimura!
Hé!
Kövess!
Arra!
Hova a fenébe mész?
Kifingatlak, te pöcs!
Félre az útból!
Gyere!
Bunyó van!
- Ki kezdte?
- Hamaken. Rohadtul ideges.
Ez baleset volt.
Nagyon el vagy szállva magadtól,
pedig rohadtul gyenge vagy!
Nézzétek!
Dögölj meg! Nesze!
Te kis szardarab!
Állj le, Hamaken!
Megint lejáratlak a streamemen.
Lejáratsz? Mégis hogyan?
Tessék?
Hoppá!
Soha többé nem fogsz szembeszállni velem.
Érted?
Ne fuss el!
Jelentéktelen szarházi vagy!
Gyere ide!
Gyere csak ide!
Alantas kis féreg vagy!
Hogy mersz szembeszállni velem?
Életed végéig a földön
fogsz kúszni, te szerencsétlen!
Ne!
Ne nézz rám!
Kérlek, ne nézz rám!
Nyugi! Felvettem.
Gyere!
Add ide a telefonodat!
- Mi? Miért?
- Te ennyire hülye vagy?
Azt hiszed, nem fog
elszabadulni a pokol? Jól figyelj rám!
El fogják venni a telefonomat.
- Mi?
- Átverjük őket.
Várj! Nem értelek.
- Meg kell ragadnunk a lehetőséget.
- A lehetőséget?
Hogy gazdaggá váljunk.
Jól figyelj!
Mostantól a földet fogod bámulni.
Nem érdekel, hogy hol állok a létrán.
Nekem csak…
a pénz kell.
A gyenge visszavág az erősnek.
Ez kell ahhoz,
hogy pénzt szerezzünk, igaz?
MEGTEKINTÉS: 1
Na, gyere!
Te szarházi.
ÜTŐS TARTALOM
A feliratot fordította: D. Ferenc